你們要去哪裏？
幫幫忙！
這裏
快走
老兄，那是B29轟炸機
你躲不掉的
矢志田
你在底下比較安全
如果我是你就會動作快
快跑！
趴下
不，等等
不行，外面不安全
醒醒啊…
你夢到哪裏去了？
長崎
那麼久以前？
你在這裏
那當然
你能留下來嗎？
你知道我沒辦法
琴，對不起
我知道
我不會再傷害你或別人了
我發過誓了
鄭重發誓嗎？
你在取笑我
來不及了
不，琴
不要，拜託
你躲不了的
不，琴，不！
不
「法洛五金店」
全部記在帳上，謝了，親愛的
你有箭嗎？  - 有
有記得買箭嗎？
有，艾迪，買好了
好耶
你在幹嘛？
你差點把他的腳轟爛
你不是獵人吧？
再也不是了
搞什麼？
不要逼我動手
它一定有12呎高
我們只聽到樹技的聲音
接著它就攻擊我們了
它抓住萊裏，把它開腸破肚
它抓住艾迪
扯爛帳篷
把雪地履帶車當玩具一樣推倒
你就是被灰熊攻擊的人？
我是保住命的人
我想請這男的喝一杯
先生，你叫什麼名字？
羅根
這個箭頭有毒，聽說這麼做違法
問我是在哪裏找到的
問我啊
你在哪裏找到的？
問的好
這是我從灰熊的背上拔出來的
射的人沒技巧、沒體力、沒種
去好好追蹤這只熊
正正當當的打獵
卻下了致命毒藥
滲進熊的體內
搞得它抓狂殺了5個人
我不知道你在說啥
因為我的箭沒有毒
這樣的話，你就沒啥好擔心了
該死
好痛
琴，對不起
是我就不會跟他們計較
不用你出手，他們都活不久
一個禮拜後
他們三個會因車禍共赴黃泉
這把劍有幾百年的歷史
第一個使用的武士替它取名斷斬
斷斬是分離者的日文
讓首級和肢體
與身體分離的理想武器
就像這樣
我的車子停在後面
上車
抱歉，這車是租來的
你是誰？
我？我是雪緒
然後呢？
我一年多來都在找你
為什麼？
我要給你那把劍
我的老闆要你收下
誰是你的老闆？
矢志田主人
他說這屬於你，而他要還債
矢志田主人快死了
他想謝謝你多年前救了他
他知道你是…
大忙人
但他很想親自跟你道別
好，他在哪裏？
東京
等等，我不要去日本
你拒絕他的請求是大不敬
代我向矢志田先生道歉
我不要去東京
好嗎？我有事情要忙
不用道歉
能見到金鋼狼本人就很榮幸了
我已經不再是金鋼狼了，懂嗎？
有意思
如果不是為了尋求正義
你為何要進那間酒吧？
我不知道  - 你不知道
不知道  - 我認為你知道
靠邊停車
你是戰士
我不是，靠邊停車
你是戰士  - 現在就靠邊停車
馬上
你是戰士
你會尋求所有戰士都會做的事
尋求什麼？
光榮的死亡
結束你的痛苦
誰說我痛苦了？
夜夜做惡夢的人一定很痛苦
就去一天
我跟矢志田先生道別後就回來
好
要飛15小時，看風的狀況而定
15小時？
你不喜歡坐飛機？
我喜歡
金鋼狼
金鋼狼，那是什麼意思？
怪物
沒有痛苦嗎？
- 你沒有…
- 不，很痛苦
非常痛苦
你幾歲？
已經很久了
很多戰爭
明白嗎？
太多該死的戰爭
快到了
你能預見未來？
我會看地圖
你說你知道酒吧那幾個混蛋的未來
我知道他們會死
我們都難逃一死
你說他們一禮拜後會出車禍死掉
如果你說對了，那你很厲害
不是每個人都有爪子
我會死在這飛機上嗎？
不會
你不會死在這飛機上
別被燈光給騙了
日本有很多黑暗時光
有些人相信
當矢志田主人生病時
陰暗會籠罩我們
你認為他是神？
不，是人
但是個偉大的人
戰後，他幫忙重建國家
家族企業成為日本最大的企業
哇，他們給你備忘卡嗎？
我欠矢志田主人一條命
別做壞人
這裏的保全森嚴
我們有過幾次攻擊事件
企圖綁架、企圖刺殺
誰動的手？
日本黑幫，極道
他們因為政府委靡不振而日益強大
我換過髖關節
太小了
「矢志田」
嘿
這邊請
那是誰？
信玄，矢志田主人的公子
他很厲害
他還行
穿靴子的狠角色去哪了？
矢志田主人很傳統
一眼看著過去，另一眼看著未來
那是真理子，他的孫女
真理子
你是怎麼了？
你沒回我的電郵
我現在沒辦法告訴你
你可以
這個山頂洞人是誰？
爺爺要我找的人
你不能讓他這樣去見人
他們兩位要替你消毒
幫你刮鬍子
屁啦
進浴缸
哇
真的假的？
好了
好…
好…這個我能自己來
幹嘛？
你很帥
我覺得被侵犯了
半小時後替他打30cc
還要檢查他的血壓
矢志田主人
金鋼狼
你一點都沒有變
不過這也不讓人驚訝
葛林醫生
請你下去吧
最多五分鐘
她是我的腫瘤醫生
幹得好
不必拘禮
我不再那麼小心翼翼了
這麼多年來
我只想謝謝你救了我的命
是啊…
你對我很好
你對許多人都很好
這點我看得出來
這幅畫是我出生的故鄉
它描繪了黑族的勇氣跟技藝
忍者
他們侍奉我的家族7百年
羅根，我派人找你不只為了感謝你
我還想報答你
我要給你別人給不了的禮物
等同你賜與我的第二生命
我不需要任何東西
我要給你的不是東西
不死可以說是詛咒
永生對你來說並不容易
你必須忍受不斷的失去
人可能會失去讓他活下去的動力
失去人生目的
成為浪人
沒有主子的武士
我能結束你的永生不死
讓你變成凡人
他們對我所做的
這個我，無法挽回了
矢志田企業什麼都辦得到
我們相信你的自愈能力能轉移
轉移？
從你身上轉移到另一人
你所經歷的磨難已經夠多了，羅根
你讓我一頭霧水
我是來向舊識道別的
我沒有改變
我當時不打算死
現在也一樣
可是你準備好了…
不是嗎？
你是要殺我嗎？
不是
不是立刻
你能過長壽平凡的生活
戀愛、成家
老去
然後在某天尋常地死去
這可以辦到
聽著，很高興再見到你
我很遺憾你生病了
拜託，羅根桑，我又需要你了
我為我的家人擔心
我為我所打造的一切擔心
夠了，你該離開了
拜託，羅根桑
他們要殺她
誰？
我的孫女真理子
她是我的寶貝，我必須保護她
你不會想要我這能力的
金鋼狼
信玄先生，你父親要見你
是時候了
我要見我爸…
在他去見爺爺之前
他等一下會見你，真理子
爸！我現在必須見你！
現在不行，真理子！
小心…這裏很滑
放手
夠了沒？
放開我
他只是想道別嗎？
你們兩個從小一起長大
對
但你不是她的妹妹
不是
矢志田主人去南部出差時發現我
他帶真理子去看他正在興建的工廠
我正在翻垃圾找東西吃
所以他們就把你帶回家？
真理子一直很難交到朋友
我會在早上備好飛機
你睡這裏吧
別那麼悲傷，信玄
我快死了
需要我的話，我會在辦公室
說這些話並不容易
但是對我們倆來說
從沒容易過，對吧？
我盡力了，父親
你已經盡力了
你一直都是我假定的繼承人
因此過去幾年，為了測試
我允許你有更多控制權
我很榮幸
現在我知道那是個錯誤
你差點毀了公司
等我死時，有人會接替我的位置
當上總裁
父親，我很抱歉讓你失望…
不要彼此羞辱
你不是矢志田的領導者
你不能找個外人來
這點，你是對的
我絕不會讓它發生
不死可以說是詛咒
金鋼狼
金鋼狼，你沒有痛苦嗎？
你幾歲？
有趣的提議
你幹嘛拒絕那個老人家？
我以為你想跟我在一起
過來
他死了
我沒有預知到
跟真理子在一起的人是誰？
他叫森信郎
司法部長，是明日之星
他是真理子的未婚夫
你得鞠躬
快鞠躬啊
信玄先生，這是羅根先生
我知道他是誰
令尊是好人
他也經常這麼說你
但他對變種人一向著迷
告訴我
你認為他為何叫雪緒去找你？
跟我道別
你道別過了
你該回山洞去了
你還希望我見什麼人嗎？
我向你保證
矢志田主人
我會保持警覺
也會奉獻生命
保護真理子
這套盔甲屬於銀武士
銀武士
它會永遠守護老爺
羅根？
情況不對勁
放手
羅根！
金鋼狼
快點走吧
雪緒！
真理子！
快點走吧
這裏！
讓開！
到裏面，快點！
繼續走
快點！
你流血了，你需要醫治
繼續走
謝謝你剛剛救我
他們是極道的人  - 我沒事
他們為什麼要抓你？
我沒事，我從這裏能自己走
你該走了，找個醫生吧
「上野車站」
真舒服
這是子彈列車吧？
我說過不需要你幫忙了
車速是一小時3百哩嗎？
這場厚顏無恥的攻擊事件
是極道的惡棍所為
這是對我最近掃蕩組織犯罪
所做的暴力回應
他們從北門走了
有一個陌生人護送她…
你的外國朋友在哪裏？
我最後看到他時
他在保護你的千金
你是玩伴
小孩長大後就不需要你當玩伴了
記住這一點
真理子，我們要去哪裏？
我們要去哪？
我要到終點站
我們家在南部有一棟房子
這樣很蠢
我沒別的意思
但他們知道要去那裏找你
他們不知道這個地方
你想要一個人  - 對
我瞭解  - 是嗎？
對，相信我
問題是，如果我這麼做…
我認為你活不過今天
公主，事情都發生了
你不能假裝沒事
除非你是不想活了
那你就做得很好
搞什麼
發生什麼事了？
你怎麼了？
我們在這裏下車，走吧
聽我說，好嗎？
我們得找個安全的地方
我不懂
你怎麼知道他們是極道的人？
他們是寺廟的那票人
你怎麼知道他們要抓我？
聽著，我們得找個安全的地方
我們得離開街道
我不懂  - 閉嘴聽好
你熟這個地方嗎？市區在哪裏？
往前走就到了
好的區在哪裏？
往那邊走八條街就是了
很好，我們留在這裏
走吧
這是賓館
什麼？
賓館
情侶來的，懂嗎？
好
嘿
同一層樓相連的兩個房間
就在隔壁，很近
同一層樓…
她說什麼？
她手邊沒有隔壁的房間
她問我們喜歡地牢、護士間
還是火星任務
這間可以
升空，我們成功升空了
其實還挺舒適的
你打算在哪裏睡覺？
我不用睡
你流了好多血
我以為你不扮英雄了
可是這些人…想殺她
放手吧
死並不困難
來我這裏
羅根…
你要滑下去了
已經殺掉他了！
有什麼遺言嗎？
這是旅館老闆娘跟她孫子元仁
他是醫生嗎？
說起來算是
他是獸醫
還是學生
專治大型動物
謝了
他替你縫合時，你割了他幾次
好…
嘿
謝謝你
我以前不需要這樣
什麼？幫忙嗎？
那個替你爺爺治病的金髮醫生
她是誰？
他去年去美國看病時認識的
你爺爺說我的自愈能力能轉移
我的自愈情況不如以往了
這是她搞的鬼
金髮妹
多少錢？多少錢？
你讓我等了兩小時
太不尊重人了
你還沒找到他們？
婊子，少耍我，我能殺了你
原田，如果你能讓我有感覺
那就太好了
我可以把你的美唇割破
以免你再說一個蠢…
小子，我交代了你做一件事
把那個變種人給我抓來
我不替你做事，我替矢…
你替矢志田做事，我懂
但你卻無法實現他的遺願
但願你知道你讓他有多失望
羅根在哪？我跟他還沒完
那個變種人有超能力
他現在只是凡人了
他的血肉之軀很脆弱
這是我促成的
我壓制了他的能力
讓你們能幹掉他
是你應該尊重我才對
搶在極道的人之前找到他們
我們在這裏下車
我們在哪裏？
就在長崎郊外
往這邊
這是喪禮上的弓箭手
他原本是你的男友
那是原田
那年夏天，我們是村子的冠軍
他用弓，我用刀
原田跟我原本打算要結婚
阻礙是什麼？
爺爺
他說我們至少得等到15歲
山珍海味
筷子豎起來不吉利
這就像喪禮上的香
萬物皆有意義
前天晚上在家裏，你冒雨跑出來…
發生了什麼事？
我爺爺快死了
你知道他會死，他生病很久了
我怕的不是他的死
那是什麼？
他那天晚上跟你說了什麼？
真理子，你爸為什麼要打你？
我想警告他
警告什麼？
你爺爺跟你說了什麼？
他告訴我…
三天後，他們宣佈他的遺囑時
我會成為日本最有權力的人
他把事業全部留給我
公司？
我不想要
他明明就知道
我不懂他為何要留給我
那是我父親的夢想
這就是原因
你的未婚夫呢？
信郎
他知道這件事嗎？
不知道
你為什麼要嫁給他？
他看起來是個爛咖
這是我爸在去年安排的婚事
什麼？
這能讓他順利深入政壇
違背我爸的意思就是不尊敬他
我不指望你能理解
你不是日本人
我們的島呈狹長型
鐵路只有兩個方向
信玄先生，我向你保證
我的警官盡了一切努力…
他們是飯桶
你浪費我夠多的時間了
我還要處理我父親的事務
快去找到她
告訴我你的人脈有更多的好消息
遺囑會在三天後宣佈
我們沒時間了
就快了，我希望
我要派手下去南部
屍體是在那裏找到的
如果極道的人混進喪禮
表示他們有內應
他們在這裏絕對找不到我
你有危險
我要過去
他們會跟著你來
拜託
先等幾天
拜託，我沒事
有羅根在
真理子，他受傷了
有人來了
真理子？
我得掛了
大馬路上有樹倒了
男人可以幫上忙
你還好嗎？
我很累
你需要什麼嗎？
不用
這能幫你恢復元氣
時候到了
什麼？
請你收下吧
謝謝
不對
要用兩隻手
日本刀要用兩隻手拿
像這樣嗎？
對了
矢志田，這把刀很美
但我不能收
拜託
謝謝
好好收著
替我好好收著
有一天，我會來拿
時候到了
投原子彈時，我在這裏
我因此認識了你的爺爺
我們躲在那裏面
我聽說過這故事
我爺爺會說
這裏所發生的事證明了
世間的一切都會找到和平
終究會
人遇到任何事情都能復原
或許你也行
你睡得不好
你在晚上會大叫
琴是誰？
我們該回去了，要下雨了
我來泡茶
給你
這樣不對
你要像真正的武士一樣綁好
你爺爺說我是浪人
沒有主子的武士
他說我注定要永遠活下去
卻找不到活著的理由
他說的對嗎？
對
現在還是？
嘿
你在幹嘛？
你們不會有好結果的
你愛的人都會死
金鋼狼
你知道那是什麼意思嗎？
一隻動物
一隻有長爪跟尖牙的兇猛生物
它什麼都不怕
小時候，我會做惡夢
我嚇醒後會跑去找我爸媽
我爸會生氣
「回去睡覺，面對你的恐懼」
我爺爺就不一樣了
他會跟我說他的朋友金鋼狼的故事
他在井底認識他
他說金鋼狼很神奇，救了他一命
他說金鋼狼在我睡覺時也會保護我
琴是誰？
她跟你一樣是變種人嗎？
她發生什麼事了？
她死了
我殺了她
金鋼狼也隨著她死了
羅根
真理子？
羅根！
真理子！
不，羅根！
不！
羅根！
真理子！
不！
羅根！
真理子！真理子！
他們要把她帶去哪裏？
你這廢物，在哪裏？
老外，我不會招的
我打死都不會招
你的僱主是誰？
糟了
帶我去找信郎
羅根…  - 帶我去找他
我得告訴你一件事
現在就帶我去
你在車上等著
羅根  - 什麼事？
我看到你死了
什麼？
什麼時候？剛剛嗎？
不久前
但我沒有完整的畫面
那比較像透過鑰匙孔觀看
不過我不會出錯
我只看得到一個人部分的生活
他們的死亡
我看到你死了
你看到什麼？
我看到你躺著，到處都是血
你將自己的心臟握在手裏
心臟沒有跳動
我沒空管這種鳥事
我5歲時就知道我的雙親會死
後來我在後座看著事情發生
看著我
很多人想殺我，我還好端端在這裏
對…
可是你現在不一樣了，對嗎？
他們可以傷害你
他們可以殺死你
在車裏等著
我叫你在車裏等的
你需要支援
你現在的狀況不安全
把我當成你的保鏢吧
好性感
來吧
我來了
好，第四回合，來吧
小姐，你的酒
滾出去
你不用
說我老派也好
但我認為訂婚表示你不玩這一套了
我可是司法部長
你知道我能把你怎麼樣嗎？
真的？你穿著紅色內褲
想跟我撂狠話？
限你用10個字…
用10個字…
跟我解釋為何你這司法部長
希望極道的人殺死未婚妻？
如果我不喜歡你說的話
你就會被丟出窗外
你完全不瞭解狀況是…
那有幾個字？
9個字
9個字，你剩下1個字了
真的要這樣？
信玄，信玄！
繼續說
他生病之後
矢志田那老頭花了幾十億
在醫生、治療師上面
在北部的實驗室存放亞德曼合金
暗中想要延長壽命
他搞得公司瀕臨破產
他對你很著迷
說英語
信玄為了保護那老頭說謊
對股東與董事會隱瞞欠債的事
他試著當個孝順的兒子
還以為他會受到獎勵
結果那老頭把一切都留給孫女
要是真理子掌了大權
她就會甩了他
沒錯
一旦遺囑公佈後
真理子絕對不肯結婚的
她沒喜歡過我
真的嗎？你人這麼好
信玄答應我幫忙就給我一大筆錢
所以你找人殺他女兒，是這樣嗎？
政治生涯不會長久
沒錯
等等！不！
你要真相，我給你真相了
我不喜歡
哇
你怎麼知道底下有游泳池？
我不知道
你知道我大學念的是生物學嗎？
遺傳學
有基因會跳過世代
隱性基因
眼睛
頭髮
天分
性情
不是每個小孩都會得到一樣的基因
我父親覺得我很不像他
但在你身上
他就像看到一面鏡子
你是怎麼說服爺爺…
將亞洲最大的企業…
交給你管理的？
你瘋了
我是清醒過來了
要是你殺了我…
你剩下的一點名譽也就沒了
真理子，別害怕
我不想傷害你
我想幫助你
幫助你結束你的痛苦
結束那個變種人…
在上禮拜阻止你做的事
父親，我從來就不想死
真理子，沒事的
跟我來
發生什麼事了？
你完全想像不到的事
你
是我
抱歉打擾了，但你女兒必須留活口
你是什麼？
化學家、虛無主義者
資本主義者、變種人
毒蛇
警衛在哪裏？
極道
信玄？
羅根
「來找她」
這個
這在哪裏？
矢志田主人的出生地
公司在山腰蓋了一間設施
那有多遠？
離這裏5百公里
我要把那東西拿出來
怎麼拿？
不，住手，羅根
我看到你死掉，我從來不會出錯
我從來不會出錯
你不見得永遠都對
你不知道那老頭會掛掉
我看到你在像這樣的房間死掉
手中握著你的心臟
我不能把她丟給那些變態跟殺手
我是她唯一的機會了
但那東西在我體內就不行
羅根，你會死掉
那也沒有什麼不好
不，羅根，聽我說
不，住手，羅根！
你不會想看的
不，聽我說，拜託你不要
不，住手，聽我說
羅根！
讓開
你離他遠一點
他殺了你的主人
碰了你的姊姊
現在你想要他嗎？
糟了，我看不到了
你永遠是乞丐一個
你瘋了
糟了
雪緒
羅根！
羅根！羅根！
別打我的朋友
真理子在哪裏？
她走了，毒蛇那婊子把她帶走了
我爸的迷戀…
對變種人、對上帝犯的錯誤的迷戀
你跟她這種人毀了這個家
你想殺親生女兒
帶著這個羞恥活下去吧
你是什麼怪物？
金鋼狼
起來…這樣就對了
我錯了
我跟你說了
讓我看看你
我沒事
謝謝你
「來找她」
那是個陷阱，羅根
你為什麼把我帶來這裏？
你在隱瞞什麼？
你很快就會知道了
真理子，歡迎
真理子，沒關係
她同樣替矢志田家族做事
她只替自己做事
她奪走羅根的能力
那爺爺呢？
你奪走了他什麼？
我完成他的遺願了
我幫助他安息
現在換你了
聽我說，變種人
不能傷害她
她會沒事
只要你做好你的工作
羅根很快就到
你該做準備
引他來這裏很容易
抓他則另當別論
我們準備好了
他絕不會面對黑族
是啊
把你的箭浸在這裏
它不會要他的命
但會讓他慢下來
把你的毒藥收起來
他現在很虛弱
不是我們的對手
好吧
但如果你失敗…
你有這個
你休息得好嗎？
我不知道你說了什麼做了什麼
來騙原田跟我爺爺
好了，冷靜下來
是你爺爺來找我的
我現在是一家之主了
你覺得為什麼會這樣？
你認為那老頭為什麼選你？
因為你很堅強嗎？
還是因為你很軟弱？
你是來打鬥的
這沒有意義
你很弱，又寡不敵眾
黑族已經保護矢志田家族7百年
你就帶了這些人來？
我會救她出來
我們很感激你保護真理子
但你為了她的家族得再做個犧牲
花美男，去死吧
雪緒，快跑！
羅根
凱拉
我愛你  - 凱拉
羅根
羅根！
真理子！
琴
救救我
退下，他掙脫不了的
她在哪裏？真理子在哪裏？
她在哪裏？
真理子在哪裏？
還在思慕她嗎？
真是窩心
銀武士很了不起吧？
他跟你一樣是超合金做成的
羅根，我懂你很焦慮
我知道她在這裏，我要見她
你想要答案
對，我想要答案
抱歉，真希望我能多說一點
但謹慎是我的職責
最好是
除此之外
我還要有特定的才華
結合生物化學跟形上學
高級毒素是我的專長
對世上所有的毒免疫對我幫助很大
對男人這個毒素免疫
也對我有幫助
這樣吧，你這個變態的變種婊子
你把手銬打開，我們來看誰厲害吧
爪子，我們可以開始了
我知道你在乎他
你必須放下這件事
你是矢志田家的人
她背叛了我爺爺
你也一樣
不，真理子
我們從小一起長大
你得信任我
讓我去找他
他救了我的命
真理子，放下他吧
這對我來說並不容易，但是…
我在遵從爺爺的心願
你在體內找到的小蟲子是我的
你自己把它拿出來了
我沒料到這一點
那個毒蛇女很邪惡
你我都知道
但她是結束這件事的方法
她在哪裏？
這是你爺爺想要的結束
你很強壯
你有勇氣
真正的勇氣
但那些現在都沒用了
搞什麼…
你得信任我
這會很難嗎？
我們注定要在一起
我們還是能在一起
或許吧
住手！
太誇張了
我們走
快走！
快跑！
來吧
真理子，來  - 快跑
真理子，快逃
來吧
這麼做是不對的
兩隻手
主人…
老兄
原田
對不起
你去死吧
不會是今天
嘿！
羅根桑
別一臉驚訝
有你幫我，我在長崎活了下來
我當然能熬過這件事
沒關係，一下子就好了
葛林醫生跟我在等這一刻
只有這套盔甲能讓我維持性命
我們打造它讓我強大
我才能奪走你不肯給的東西
轉移你不想要的自愈能力…
到我的身體
我的傳奇必須保存
你的過錯是相信沒有盡頭的生命
不具意義
只有無止盡的生命才有意義
撐著點
我們快好了
你就要得到你想要的平靜了
這是你的回報
我要給你…
你一直渴望的死亡
這種感覺…
所向無敵
就像你一樣
你是怪物
真理子
是我啊，爺爺
我埋葬了我的爺爺
你要我來道別
再見
你沒事吧？
羅根
你來了
那當然
你能留下來嗎？
不行
你可以的
這是你想要的
已經不是了
我在這裏好孤單
是你把我弄到這裏的
琴，你在傷害人
我不得不殺了你
琴，我愛你
我會永遠愛你
你是我唯一的家人了
姊姊，你要保重
你很快就會來見我這想法錯了嗎？
留下來
公主，我不行
我是戰士，我已經躲藏太久了
今晚的商業人物
要報導矢志田真理子
矢志田家族隔代傳遞薪火
矢志田真理子從祖父手中
接過由他打造的科技王國
我知道營利一向是企業的目的
但矢志田企業認為
我們也能與地方合作
你決定好了嗎？
什麼？
真理子說我們要去哪都行
說個地點就行了
你在幹嘛？
我是你的保鏢
所以，你想去哪？
先起飛吧
然後呢？
我們看著辦
有意思
金鋼狼：武士之戰
「兩年後」
在尖端科技與世界翹楚的帶領下
我們在前線…
維護大家的健康與安全
崔斯克企業
今天就解決明天的問題
我選擇搜身
別用金屬探測器
你可以往前  - 再等一下
你想幹嘛？
金鋼狼，這裏有黑暗勢力
人類在打造武器
能讓變種人滅亡
我想幹嘛？我想要你幫忙
我為什麼要信任你？
你不會信任我的
哈囉，羅根
這怎麼可能？
我很久以前就跟你說過
天賦異稟的人不只有你